# AeroPong

>Интерфейс: http://ninjamock.com/s/DJXNT

**Тема:**  Сетевая игра Aero-Pong

**Цель:** Создание сетевой игры Aero-Pong на 2ух пользователей в режиме реального времени, с авторизацией, рейтингом, 3мя уровнями сложности.  К 30 ноября 2015 года.

**Проблема:** Pong - одна из первых игр, и на сегодняшний день про неё все забыли. Игра обладала примитивным функционалом. Возродить игру Pong. 

*Распределение обязанностей:*

Ситников – Верстка(HTML, css)

Соколов – БД(MySQL)

Дубровин, Мамаев – Приложение для расчета игрового процесса

*Технологии:*  Windows, IIS, MySQL, C#; использование СКВ GitHub.

*Диаграммы UML*
ER диаграмма (Соколов)
Диаграмма классов (Мамаев)

*Экраны*
Главная страница(возможность входа и регистрации)
Регистрация(ник, пароль, повтор пароля)
Окно пользователя(создание игры, присоединение к игре, рейтинг)
Создание игры(название игры, выбор уровня, кол-во голов, скорость)
Присоединение к игре(таблица с отображением действующих игр)
Рейтинг
Экран  с игрой(игра)

**График работ:**

15.09 – 20.09: Формулирование проблемы, постановка цели проекта, составление графика предстоящих работ. Назначение ответсвенных за каждый этап.

21.09 - 27.09: Анализ и согласование постановки задачи (+требований), выбор стека используемых технологий (Win+IIS+MySQL+ С#).

28.09 - 06.10: Концептуальное моделирование (диаграмма классов UML), проектирование БД (нормализация), моделирование функциональных требований (диаграмма прецедентов UML).

07.10 - 18.10: Знакомство с выбранными технологиями, апробация совместной работы с использованием системы контроля версий и баг-трекинга. Просмотр аналогов, как реализованы.


Исправить каждому расписать по неделям!!! Что в конце недели должно быть {
19.10 – 8.11:  Разработка приложения:

	19.10 - 25.10 Создание HTML страничек входа, регистрации и личного кабинета. (Ситников)
	26.10 – 1.11 Создание HTML страничек рейтинг, создание и подключение игроков. (Ситников)
	2.11 – 8.11 Создание HTML странички игрового поля. (Ситников)

	2. Разработка программы, рассчитывающей игровой процесс на С#. (Дубровин, Мамаев)

	19.10 – 25.10 создание, нормализация и заполнение бд (Соколов)
	26.10 – 1.11 запросы при авторизации и регистрации (Соколов)
	2.11 – 8.11 запрос создания игры и подключения к ней, запрос на обновление рейтинга (Соколов)
 
9.11 – 22.11: Связывание всех компонентов приложения.}

23.11 – 27.11: Подготовка финальной версии.

